دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة 7)
ثعبان!
احذر!
- ما هذا؟
- ثعبان!
إنه ليس ثعبان.
إنه مجرد حبل.
- ظننت أنها ثعبان.
- أي ثعبان؟
لقد اخافتني.
ماذا لو عضك؟
يا!
هل لديك شيئا لتخبرني به؟
ماذا؟
أنا…
- في وقت سابق، أنا...
- لا.
أنا أتحدث عن خطتك لمساعدتي
لتجنب الزواج من بين.
يمين.
بخصوص ذلك،
أعتقد أننا يجب أن نستأجر شخصًا
التوقيع على شهادة الزواج
معك، بدلاً من الرقم السري.
يمكننا أن نعقد صفقة صادقة معها
أنك تحتاج إلى هذا لنقل أصولك.
هذا لا يتعلق بالحب.
كيف يمكننا أن نثق بها؟
أنها ستنقل الأصول إلي مرة أخرى؟
أنا قلق بشأن ذلك أيضًا.
لذا، أودّ أن أقترح السيدة راشوادي.
يمكننا الوثوق بها.
ستعود من بينانج خلال يومين.
يمكننا أن نسألها.
والدي لن يسمح بحدوث ذلك.
لا تيأس بعد، يمكننا التحدث.
ينبغي لنا أن نذهب لرؤية السيدة راشاوادي
عندما نعود إلى بانكوك.
حتى نتمكن من التوصل إلى حل.
في الواقع، إذا كانت هذه هي خطتك
يمكنك فقط الانتظار حتى أعود.
أنت على حق.
ولكنني لا أعرف السبب.
أردت أن أرى وجهك.
ماذا تتحدث عنه؟
نحن نرى بعضنا البعض كل يوم تقريبا.
هل سبق لك أن سمعت هذه القصيدة؟
الشمس مشرقة بشكل ساطع خلال النهار
ولكن دون رؤية وجهك
، فجأة يصبح الظلام.
القمر يضيء بشكل ساطع أثناء الليل
ولكن دون أن أرى وجهك،
فجأة يتحول قلبي إلى اللون الأسود.
هراء.
عمّا تتحدث
؟ دعنا نذهب إلى السرير.
ينبغي أن تكون هناك قوارب
قادمة في الصباح.
سيد؟
ما هو التحديث؟ هل رأيته؟
لقد سألنا القرويين هنا
ولم يرَ أحد الأمير ساينكاو.
أين هو؟
ماذا لو اختطفه كالونج والأمير إنثورن؟
ماذا سنفعل؟
ماذا؟ كالونغ اختطف ساينكاو؟
هل هذا صحيح؟
ساينكاو! يا مسكين!
ساينكاو! يا إلهي!
- جدتي؟ ماذا يحدث؟
- النجدة!
لقد اختطف إنثورن وكالونج ساينكاو.
- بالكاد أستطيع التنفس!
- جدتي، دعنا ندخل إلى الداخل.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
منذ متى ذهب؟
انا أيضا لا اعرف.
ذهبت لرؤيته
الليلة الماضية ولكنه اختفى.
لا بد أن كالونج هو الذي أخذ ساينكاو.
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى الشرطة.
من هناك؟ جهّزوا
لي سيارة، سأخرج.
ماذا يحدث هنا؟
لقد رحل ساينكاو منذ الليلة الماضية.
الجدة قلقة من أن
الأمير إنثورن قد يأخذه.
أسرع! علينا أن نطلب المساعدة من الشرطة.
الجميع، من فضلكم اهدأوا.
الأمير إنثورن لم
يأخذ ساينكاو إلى أي مكان.
هل تعرف أين هو؟
لا أعرف أين هو
ولكنني متأكد من أن الأمير
إنثورن لم يأخذه.
لقد رأيته قفز على متن
قارب مع ساسين الليلة الماضية.
ساسين هنا؟
لقد اخافتني.
إذا كان ساينكاو خارجًا مع
ساسين، فلا داعي للقلق.
لا بد أنه يخرج مثل بقية الشباب.
سوف يعود قريبا.
ساسين يزور هوا هين طوال الوقت.
إنه يعرف طريقه.
ساسين هو تأثير سيء للغاية.
طلبت منه أن يراقب
المنزل فجاء إلى هنا.
أحتاج إلى التحدث معه عندما أراه.
- هنا!
- مساعدة!
من هنا!
ساعدونا! ساعدونا!
نحن هنا!
هنا!
- مساعدة!
- من هنا!
من هنا!
لقد اختفى القارب! ماذا نفعل الآن؟
لابد أنهم قلقون علي.
لا يمكننا أن نفعل شيئا.
نحن بحاجة فقط إلى الانتظار حتى
يأتي شخص آخر.
- ثق بي.
- لقد أخبرتني بهذا الليلة الماضية.
الكثير من القوارب تذهب وتأتي.
شخص ما سيساعدنا. هل فهمت؟
هل ترى أي قارب قادم إلينا؟
هل يجب علينا أن نسير إلى الجانب الآخر؟
كنت هناك في وقت سابق وكان جميلا جدا.
- ربما هناك المزيد من القوارب على الجانب الآخر.
- لا.
هيا، دعنا نتمشى هناك.
يمكننا أن نستمتع بالطريق إلى الهدوء.
- إنه أفضل من أن تكون تحت الضغط هكذا.
- مهلا!
كيف يمكنني أن أهدأ؟
جدتي تعاني من مرض في القلب.
إذا كانت قلقة عليّ ومرضت،
ماذا سيحدث؟
وأبي.
- لابد أنه غاضب من رحيلي.
- مهلا.
من فضلك اهدأ.
مازلنا غير قادرين على الخروج من هنا
حتى لو كنت متوترًا جدًا.
بالطبع ليس عليك ذلك.
لا أحد ينتظرك، ولا
يتوجب عليك أن تكون مسؤولاً عن أي شخص.
لا يتوجب عليك أن تتحمل
مستقبل عائلتك مثلي.
لقد علقنا في هذا المكان
كل هذا بسبب خطتك الغبية!
أنا آسف
أنك علقت مع
رجل مهمل مثلي.
ولكن ليس لدينا خيار.
أفضل السباحة في
المحيط والعودة إلى المكان
من أن أكون هنا مع شخص مثلك.
بخير!
فقط قم بالمشي لتبريد نفسك!
سأبحث عن شيء لنأكله.
هل لا يزال غاضبًا؟ ربما
يكون جائعًا جدًا الآن.
أفضل السباحة في
المحيط والعودة إلى المكان
من أن أكون هنا مع شخص مثلك.
أتمنى أن لا يفعل أي شيء غبي.
ساينكاو!
الأمير ساينكاو!
أوه لا!
ساينكاو!
مازلنا غير قادرين على الخروج من هنا
حتى لو كنت متوترًا جدًا.
بالطبع ليس عليك ذلك.
لا أحد ينتظرك .
لا! ساينكاو!
لا يتوجب عليك أن تكون
مسؤولاً عن أي شخص.
ساينكاو!
لا يتوجب عليك أن تتحمل
مستقبل عائلتك مثلي.
لقد علقنا في هذا المكان
كل هذا بسبب خطتك الغبية!
أفضل السباحة في
المحيط والعودة إلى المكان
من أن أكون هنا مع شخص مثلك.
ساينكاو! أرجو أن تكون بخير!
ساينكاو!
يا!
ماذا تفعل في البحر؟
اصطياد بعض الأسماك؟
اعتقدت أنك سبحت للخلف.
لن أفعل أي شيء مجنون مثل هذا.
سأغرق وأموت من أجل لا شيء.
لقد وجدت للتو مكانا للراحة
لذلك لن أنتقم منك مرة أخرى.
أنا آسف على سلوكي السابق.
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
اعتقدت أنك تغرق.
كنت خائفة من أنني لا أستطيع إنقاذك.
لا يجب أن تكون مزعجًا إلى هذا الحد.
أنا لست مجنونة بما يكفي للسباحة مرة أخرى.
- مهلا!
- اعتقدت أنني فقدتك.
لقد مرت ثانية واحدة فقط
ولم أتمكن من العثور عليك
لم أخاف من
شيء مثل هذا من قبل.
لقد جعلني أدرك
مشاعري تجاهك
وكم منها؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أحبك،
ساينكاو.
توقف عن صنع النكات الآن.
لا أعلم متى بدأ
لكنني أشعر به فقط.
أنا سعيدة عندما تبتسمين.
أنا أشعر بالألم عندما تتأذى.
أشعر بالحزن عندما لا أرى وجهك.
أريد أن أحميك وأكون بجانبك.
أنت تجعلني مجنونة هكذا،
إذا لم يكن هذا هو الحب،
فأنا لا أعرف ما هو.
ما هو شعورك تجاهي؟
إنه مستحيل.
- ليس لديك أي مشاعر تجاهي؟
- توقف عن الضغط علي بالفعل!
لقد قلت لك أن ذلك مستحيل.
إنه أمر مستحيل لأنك لا تشعر بشيء،
أو أننا كلانا رجال
أو بسبب المجتمع
- أو بسبب والدك.
- كل ذلك!
كيف أشعر تجاهك
لا يعني شيئا.
لن يقبل المجتمع شيئا كهذا.
ماذا عن والدي؟
ويتوقع مني أن أكون قائدا
لرعاية الأسرة من بعده.
ولكن انظر إلي.
لا أستطيع حتى أن أكون
رجل عادي وبسيط بالنسبة له.
استمع لي.
لا يمكننا أن نقرر من نحب
في هذا العالم
أو كيف ينبغي أن يكون حبنا.
لديك فرصة لتكون سعيدا
لنفسك
لا تحمل الكبرياء
وتوقعاتك من والدك.
ولكن سعادتي
وكوني أنا أؤذي الناس.
إنه يؤلم الأشخاص الذين أحبهم.
هذا ليس صحيحا.
أنت فقط تكون نفسك.
أنت لا تؤذي أحدا.
ساسين.
ساينكاو.
أحبك.
من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
على الأقل، نحن نعلم ذلك
لم يأخذه كالونج إلى أي مكان.
أفضّل أن يأخذه كالونج.
على الأقل يمكننا التفاوض لاستعادته.
ولكن الأمر حدث بهذه الطريقة.
ساسين رجل جيد حقًا.
لقد كان يقترب من الأمير ساينكاو
لأنه رأى أن
الأمير كان وحيدًا.
لقد أراد المساعدة
وليس هناك شيء أكثر.
لا أعلم إذا كان سيفكر في أي شيء.
لكن هذا هو شعور ساينكاو، على حد علمي.
بعد عودته،
يجب عليك مراقبته.
لا تسمح له بالتواجد بالقرب من ساسين بعد الآن.
لم تخبرني أنك تحبني.
أليس هذا واضحًا؟ هل يجب عليّ ذلك؟
لم تخبرني بعد
أريد أن أسمعها، هل يمكنك أن تقولها؟
قائلا أن هذا الأرنب الصغير
احبك كثيرا.
قشعريرة!
من سيقول ذلك؟
لا بأس إذا لم تقول ذلك الآن.
عندما ننتهي من التعامل مع
إلغاء حفل الزفاف،
سأجعلك تقولها لي كل يوم.
ما هو الخطأ؟
أنا قلق بشأن بين.
لا بد أنها شعرت بالصدمة عندما اكتشفت ذلك.
لا بد أن تكون كذلك.
لقد فعلت الشيء الخطأ لها.
ولكن إذا سمحت لها بالزواج منك،
ستكون حزينة و
في الكثير من الألم.
لا تقلق.
أعتقد أنها سوف تفهم.
هذه هي آخر المياه النظيفة،
ينبغي عليك أن تشربه.
يجب عليك أن تشربه. أنا بخير.
نحن لا نعلم كم من الوقت سوف
نبقى هنا، يجب عليك أن تشربه.
دعونا نشارك.
إذا كنت أحتاج إلى الماء، فأنت تحتاج إليه أيضًا.
هنا.
كيف السمك؟ هل هو مطبوخ؟
ليس بعد.
أعتقد أن النار ليست قوية بما فيه الكفاية.
أعتقد أنه لم يبق المزيد.
حقا؟ لا يزال ساخنا.
أنا لا أعتقد ذلك.
ماذا؟ هل تمزح معي؟
لا، أنا لست كذلك.
- إذن لماذا تضحك؟
- أنا لا أضحك.
أنت تمزح معي، أليس كذلك؟
حاولتُ المساعدة! انتبهوا للأسماك.
- مهلا!
- تعال هنا مرة أخرى!
- سأشويك بدلًا من السمك!
- لا تفعل!
- لا! الجو حار!
- انزل للأسفل.
لماذا نحتاج إلى جوز الهند؟
يمكنك شرب ماء جوز الهند.
يمكننا البقاء على قيد الحياة من هذا.
تعال الى هنا.
عم؟
أريد أن أعتذر لك
أن ساسين تسبب في بعض المشاكل.
إنه ليس خطؤك.
إنه خطأ ابني.
لم يكن لديه ضبط النفس.
ولكن يمكنك التخفيف
أن ساسين موجود هناك مع ساينكاو.
أنا متأكد من أن ساسين سوف
يعتني به جيدًا.
سيد؟
كيف هذا؟
لقد عاد صياد للتو وقال أنه
ركب قاربه وعبر
الجزيرة المهجورة في الشمال.
لقد رأى الدخان على الشاطئ.
من الممكن أن يتمكنوا من الاختباء هناك.
ابحث لي عن قارب إلى تلك الجزيرة.
- سأسحبه إلى هنا مرة أخرى.
- نعم سيدي.
القمر جميل الليلة.
عندما كنت طفلا،
كانت أمي تحكي لي في كثير من الأحيان قصة
عن أرنب في القمر.
وقال أنه في القمر
كان هناك أرنب يعيش في بيت زجاجي.
كان عليه أن يفتح ويغلق كل نافذة
للسماح لضوء القمر بالتألق على الأرض.
إنها مرتبطة بمراحل القمر.
أنت شخص رومانسي جدًا.
إنه مثلنا تماما.
اسمي يعني القمر، هل تعلم؟
وأنت أرنب.
الأرنب ينتمي إلى القمر
كما لو أنك تنتمي لي إلى الأبد.
ولكننا بحاجة إلى العودة.
ألا تريد العودة؟
يمكننا البقاء هنا.
هل يمكننا فعل ذلك؟
بالتأكيد، يمكننا الاختباء هنا.
سأصطاد السمك
وتسلق أشجار جوز الهند.
انت؟ حقا؟
ستلعب الموسيقى طوال اليوم
وسأموت من الجوع.
دعني اطعمك.
أنت تطعمني؟
حسنا، شخص مثلي.
حسنا، أنا
يمكنه الرماية وركوب الخيل،
وصيد الحيوانات، أستطيع أن أفعل كل ذلك.
حسنًا، أنا أثق بك.
ثم يمكنك إطعامنا.
وسأعزف الموسيقى
وغناء الأغاني عندما
تكون متعبًا، يبدو جيدًا؟
هذا كل شيء؟
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك؟
أنت تستغلني.
ربما يكون مجرد حلم.
نحن لسنا مثل الآخرين.
يا،
كيف لا نكون مثل الآخرين؟
نحن مجرد شخصين واقعين في الحب.
أنت لا تعرف والدي.
بإمكانه أن يفعل أي شيء.
لن يسمح بحدوث هذا .
والدك لا يعرفني.
سأفعل أي شيء لنبقى معًا.
ثق بي.
لقد أصبح الجو رطبًا، فلنتوجه
إلى الكوخ.
مهلا! هذا ضوء من قارب!
أنت على حق!
من هنا!
نحن هنا! من هنا!
يساعد!
سوف نعود .
ألا تريد العودة؟
يمكننا البقاء هنا.
القرار لك .
أنا سعيد بوجودك معي.
يمكننا الاختباء إلى الأبد.
وقلت لي
أنك ستفعل أي شيء
من أجل أن نبقى معًا.
أنا أثق بك.
من هنا!
- نحن هنا!
- هنا!
- مساعدة!
- من هنا!
من هنا!
أب؟
- جدة؟
- ساينكاو.
لماذا خرجت دون أن
تخبر أحدا بهذا؟
كان الجميع قلقين عليك.
أنا آسف بشأن ذلك.
انا اسف للجميع.
أنتم بخير، أليس كذلك؟
نحن بخير.
أنا آسف نيابة عن ساسين للتسبب في
الجميع قلقون بشأن الأمير ساينكاو.
يجب عليك الاعتذار
لوالده وجدته الآن.
أنا آسف.
إنه خطئي كله.
- لقد أجبرت ساينكاو على الهرب معي...
- توقف عن الكلام.
ساينكاو!
دعنا نذهب.
على أن.
لا أريدك أن
تسيء فهم الأمر برمته
وعاقبه.
لم يفعل ساينكاو أي شيء خاطئ.
ساسين!
- عليك العودة الآن.
- ولكنني...
يذهب!
هل تريد أن
يكون الأمير كامفاه أكثر غضبًا من هذا؟
في المرة القادمة، عندما أطلب منك أن تفعل شيئًا
يجب عليك اتباع أوامري، هل تسمعني؟
أنت عديم الفائدة تماما.
سأنتظر في بانكوك.
ماذا فعلت؟ لقد غبت
عنه يومين وليلتين.
خرجت للتحدث مع
ساسين حول شيء ما.
وكانت هناك عاصفة
لذلك توقفنا هناك.
هل لديك شيء ما؟
حول إلغاء حفل الزفاف؟
لماذا تهتم حتى بالسؤال؟
ساينكاو!
هل تحدثت معي الآن؟
لقد علمك ساسين، أليس كذلك؟
ماذا يحدث بينكما؟
أخبرني!
هل نمت معه بالفعل؟
لماذا لم تقول شيئا؟
قل شيئا!
إذا لم يكن كذلك، فقط قل لا.
لا أريد التحدث عن هذا.
دوينبراداب
ابننا يقودنا إلى الطريق الخطأ.
إذا علم أحد عنه،
كيف يمكنه أن يعيش؟
الجميع سوف يتحولون ضده.
لا أريد ذلك له.
كيف يمكنني انقاذ ابننا؟
يبدو أن الأمير
كامفاه يكره ساسين حقًا.
وأنت متفاجئ؟
ساسين مزعجٌ جدًا طوال الوقت
. يحبّ مضايقة الناس.
ليس هو فقط،
أغضب لمجرد النظر إلى وجهه.
لكن أعتقد أن الأمر لا يقتصر على ذلك.
لا بد أن يكون هناك شيء أكثر.
- كن حذرا.
- حسنًا.
السيد الشهود؟
إلى أين أنت متجه؟
لرؤية ساينكاو.
هل عاقبه والده؟
لم يفعل شيئا.
ولكنني أعتقد أنك
من الأفضل أن تبتعد عنه.
لماذا هذا؟
لقد هربت معه للتو.
أعتقد أنه يجب عليك الانتظار
حتى تهدأ الأمور.
ينبغي عليك العودة إلى مكانك.
لو سمحت؟
ساسين؟
ساينكاو؟
أعتقد أننا يجب أن ندخل إلى الداخل.
هل أنت بخير؟
هل ضربك والدك في أي مكان؟
- هل أساء إليك؟
- مهلا، اهدأ.
أنا بخير.
وكان والدي غاضبا.
لا ينبغي لنا أن نرى بعضنا البعض لفترة من الوقت.
سأسأل السيدة راشوادي
حول شهادة الزواج
ونقل
أصولك في أقرب وقت ممكن.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فلا أحد يستطيع إيقافنا.
من فضلك أبقني على اطلاع.
أنا سأذهب.
يا!
ماذا؟
أعتقد أنني كنت واضحا.
- إذا اكتشف والدي...
- لكنني افتقدتك.
هل تفتقديني على الإطلاق؟
مُطْلَقاً.
يعني جدا.
لماذا يجب أن أقع في
حب شخص لئيم؟
مثلك؟
السيدة بين، ماذا تفعلين؟
أيمكنني مساعدتك؟
شكرًا لك.
جميلة جداً.
هل لديك أي فكرة
لماذا لم يحب والد ساينكاو ساسين كثيرًا؟
لم يعجبه الأمر عندما
كانوا يتسكعون معًا.
السيدة بين،
لماذا تسألني ذلك؟
سوف نتزوج قريبا
عندما نعيش معا
لا أريد
أن يكون لوالد ساينكاو خلاف مع ساسين.
لا أعتقد أنه يجب عليك أن تقلق بشأن هذا الأمر.
لا تركز على هذا الأمر.
عندما تتزوجان،
الأمور سوف تتحسن.
ساسين؟
دبوس؟